# Домашнее задание к лекции «Внедрение системы контроля версий»

## Легенда

Вы убедили команду использовать Git и GitHub.com, и они предоставили вам исходники своего текущего лендинга, но в виде zip-архива. Вам нужно перенести их в систему контроля версий Git и опубликовать на GitHub.com. Обратите внимание, что в архиве есть мусорные файлы и системные файлы (папка tmp, файлы, заканчивающиеся суффиксами ```_old```, ```_backup```, ```Thumbs.db``` и ```.DS_Store```) и их нужно проигнорировать, так как в противном случае получится, что вы храните ненужные файлы.

### Задача

1. Скачайте [по ссылке](https://github.com/netology-code/git-homeworks/raw/master/introduction/src/neuro-startup.zip) архив с проектом.
2. Распакуйте из него папку ```1.2. Site For Import```. *В архиве также лежит скрытая папка __MACOSX, её распаковывать не нужно. Вы можете удалить эту папку с вашего компьютера.*
3. Создайте на базе папки ```1.2. Site For Import``` Git-репозиторий. 
4. Проигнорируйте файлы, находящиеся в подкаталоге ```tmp``` и файлы, заканчивающиеся суффиксами ```_old```, ```_backup```. Любые символы можно заменить символом *звёздочка* ```*```.
5. Добейтесь, чтобы также были проигнорированы файлы ```Thumbs.db``` и ```.DS_Store```.
6. При помощи команды ```git status``` убедитесь, что Git не видит ненужные файлы.
7. Сделайте коммит.
8. Создайте отдельный репозиторий на GitHub'е.
9. Свяжите ваш локальный репозиторий с только что созданным удалённым репозиторием. Используйте в качестве *кодового имени* удалённого репозитория слово ```origin```. 
10. Отправьте сделанные вами изменения на GitHub.